# Documentation

An UNOFFICIAL Translation project repository. NOT FOR PUBLIC USE.

## 说明

这是专用于存放我们翻译工程的仓库，可存储我们翻译的文档和各类工具。

### 目录结构

- [plugins]
  - 用于存放处理翻译工程的自动化插件，不要随意使用。
- [projects]
  - 用于存放翻译工程
    - [网站文件夹]
      - 所有翻译项目按原文所在网站进行分类，即在本级目录下以特定网站名称创建文件夹，所有原文来自该网站的翻译项目都应放在对应的文件夹之下。举例说明：本级目录下有个名为“backrooms”的文件夹，后室的翻译工程都应该存放在该文件夹内（目前来说，此处“后室”特指The Backrooms Wikidot中文维基）
        - [项目文件夹]
          - 每篇文章单独设定一个文件夹，比如Level 1的文件夹就是level-1；对于迭代类文章，取各迭代共用的标题；比如，Houses of The Holy 有九个迭代，各迭代的代码都得分别放在houses-of-the-holy这个文件夹里。
            - [原文文件夹（EN/JP/KR...）]
              - 存放原文文本的文件夹，文件夹名称应使用语言代码，比如EN（英语）,JP（日语）,KR（韩语）等。
                - [原文]
                  - 原文代码的ftml文件。此处，所有文件的命名都应和各自的链接相同。比如Level-1的Wikidot链接是level-1，那么此处Level 1的代码文件就是level-1.ftml；
                  - 特别的，如果原文使用迭代，则每个迭代的文件名使用它们各自的fragment链接名，**但是原链接中的冒号（:）应全部改成下划线（_），否则Windows系统无法在本地正常读取这些文件**。示例名称：fragment_defrag-0,fragment_defrag-1,fragment_defrag-2……
            - [译文文件夹（EN/JP/KR...）]
              - 存放译文文本的文件夹，文件夹名称应使用语言代码，比如EN（英语）,JP（日语）,KR（韩语）等。
                - [译文]
                  - 译文代码的ftml文件。此处，所有文件的命名都应和各自的链接相同。比如Level-1的Wikidot链接是level-1，那么此处Level 1的代码文件就是level-1.ftml；
                  - 特别的，如果原文使用迭代，则每个迭代的文件名使用它们各自的fragment链接名，**但是原链接中的冒号（:）应全部改成下划线（_），否则Windows系统无法在本地正常读取这些文件**。示例名称：fragment_defrag-0,fragment_defrag-1,fragment_defrag-2……
            - [termbase.ini]
              - 工程自定的术语库。注意，本“术语库”仅仅是用来给AI作为修改依据，除此之外并无其他用途。
    - [README.MD]
      - project文件夹的说明文档；注意，github不允许文件夹里没有文件，所以仓库里的每级目录都必须有至少一个文件才行。
- [README.MD]
  - 本仓库的说明文档，不要删除。
- [LICENSE]
  - 本仓库的许可，不要删除。

### 规则
1. 本仓库的所有内容均为翻译工程的内容，禁止任何形式的转载和使用。
2. 本仓库所有文件的名字只接受**小写字母、数字、横线、下划线**，禁止使用其他字符，请将原文中的其他字符修改为**下划线**。
3. 不得修改本仓库的任何文件。如有需要，请自行fork，修改后再提交PR。
4. 本人对本仓库的所有内容拥有最终解释权。